# NULL Warden (널 워든)
## 기본 정보 
- 규모: 조직급
- 전력: 
- 모토: ""
---
## 구성원
### 상징 일원 
#### 킹 
- NULL Warden 을 대표하는 일원
- 권한 상으로는 최종 결정권자의 위치에 있지만, 대부분 상황에서는 조언자의 위치에 남아있는다고.
#### 퀸
- NULL Warden 을 실질적으로 관리하고 감독하며, 최종 결정권을 가진 직위 
#### 잭
- NULL Warden 의 대변인, 얼굴을 비출 일이 생긴다면 보통 가장 먼저 나선다.
- 그 외로도 킹, 퀸에 이어 다음으로 실세의 위치에 있다. 
### 숫자 일원
> 숫자가 낮을수록 경력 상 선임 급 위치에 있는 일원으로, <br>
> 일원이 탈락/제거될 때마다 기존 일원들의 숫자가 한 단계씩 낮아지는 구조다. <br>
> 호칭을 부를 때, 지정된 직급이 O-n 이라면, "제 n 악" 이라고 부른다. *(예: O-10 -> 제 10 악)*
- O-10
- O-9
- O-8
- O-7
- O-6: [테오](https://www.postype.com/@0y5ter/post/20957464)
- O-5
- O-4
- O-3
- O-2
- O-1
## 역사 
